يطلع علامنا
لاكوب في بلادنا
إخراج و كلمات :  أمين بومدين
يطلع علامنا
لاكوب في بلادنا
بالمنجل ضربة
نحينا العصابة
تتحاسب قاع لا كليك
ارفد الكابا
القاهرة الهربة
نجيبو لا كوب دافريك
بالمنجل ضربة و نحينا العصابة
تتحاسب قاع لاكليك
ارفد الكابة
القاهرة الهربة
نجيبو لاكوب دافريك ♥
بالماضي حبة حبة
الخضرة TIKI TAKA
بونجاح في قلب الشبكة
بالماضي حبة حبة
الخضرة TIKI TAKA
بونجاح في قلب الشبكة
و بلاك أحرز
راو جاك محرز
ارميها فالفيلي
براهيمي و فارس
مبولحي الرايس
الحــراك يديــفيــــلـــي
و بلاك أحرز
راو جاك محرز
ارميـــــها فالفيلي
براهيمي و فارس
مبولحي الرايس
الحــراك يديــفيــــلـــي
عطال
حبة
الخضرة TIKI TAKA
بلايلي ثقب الشبكة
عطال حبة حبة
الخضرة TIKI TAKA
بلايلي ثقب الشبكة
عليـنا الزردة
الخــضــرة كلعادة
f La défense w L'attack
لالجيريان الزندة
بلاد الشهداء
معانا دعاوي الحـــراك
و علينا الزردة
والخضرة كالعادة
f La défense w L'attack
و دزيري الزندة
بلاد الشهداء
معانا دعاوي الحـــراك
فغولي حبة حبة
الخضرة TIKI TAKA
حليش ثقب الشبكة
فغولي حبة حبة
الخضرة تيكي تاكا
و حليش ثقب الشبكة
اخراج و كلمات : أمين بومدين